TVQS (Tv Quality Subtitle)
http:/www.titrari.com
- Intră.
- Domnule general.
Aş vrea să vă vorbesc
despre misiunea în care vom pleca.
Nu vi se pare cam ridicolă ?
L-ai cunoscut pe gen. Ryan ?
Bună ziua, colonele.
General Ryan ?
Şeful personalului ?
Întocmai.
N-ar fi trebuit să fiu anunţat ?
Erai plecat în misiune.
Da...
Ce vă aduce în
unitatea noastră secretă, dle ?
Misiunea ridicolă
despre care vorbeai.
- Desigur...
- Popun ca M4C-862 să devină
o staţie de cercetare permanentă.
Aş vrea să faceţi o evaluare.
- Acel general Ryan ?
- Am citit multe despre dta,
în rapoartele gen. Hammond.
- Da, domnule ?
- Până acum ne place munca dtale.
Mulţumesc, dle.
Şi mie-mi place munca dvs.
Adică a Forţelor Aeriene.
Ador Forţele Aeriene.
Mai e ceva, colonele ?
Nu, dle. Aş vrea să ştiu de ce
Daniel şi Carter au scăpat
de misiunea asta importantă.
Dr. Jackson e plecat cu SG-11.
Maiorul Carter susţine un curs
la academia Forţelor Aeriene.
Dacă vrei să-i iei locul...
Nu.
- Atunci eşti liber.
- Mulţumesc, dle.
Amândoura...
Da ştiu că-ţi dă bătăi de cap, George.
Ca rezultat al funcţiilor modulare,
variabilele nedorite sunt exprimate
ca multipli de N minus zece.
De aceea, dacă presupunem că
există zece dimensiuni în spaţiu,
variabilele sunt eliminate
iar calculele încep să fie logice.
Scuzaţi-mă, doamnă...
Aţi spus cumva zece dimensiuni ?
Da, aşa am spus.
Ştiu că aceste concepte
par ciudate
şi că mulţi dintre voi ar prefera
să fie în altă parte acum,
la antrenamentele de zbor.
Credeţi-mă, ştiu asta.
Şi eu am stat pe scaunele alea şi am
ascultat aceleaşi cursuri plictisitoare.
Fără supărare, dle profesor.
Dar, pe de altă parte, aerodinamica
datorită căreia, într-o zi
veţi pilota un F-22 a pornit
de la asemenea mâzgâieli pe tablă.
Aceste calcule sunt cheia
unui întreg univers.
Găuri de vierme şi hiper-spaţiu
pot părea fantezii
dar credeţi-mă că viitorul
e mult mai aproape decât credeţi.
Se pare că n-a fost chiar aşa rău.
Nu. Ai făcut să pară interesantă
configuraţia dimensiunilor multiple.
Nu e bine.
Ce spui, cadet ?
Iertaţi-mă, dle,
dar calculele sunt greşite.
Îţi apreciez entuziasmul cadet, dar
poate ar trebui să aştepţi absolvirea,
înainte să te apuci să critici munca
unui lider în domeniul astrofizicii.
Da dle, sigur.
Îmi cer scuze, doamnă.
Cine era ?
Jennifer Hailey.
E foarte isteaţă,
dar are o personalitate dificilă.
Are dreptate.
- Serios ?
- Variabilele astea ar trebui inversate.
- Nici măcar n-am observat.
- Nici eu.
Traducerea şi adaptarea:
SunnyBoy (sunnyboy@mymail.ro)
- Dle colonel.
- Maior, raportează.
Am avut o săptămână plină.
Acum două zile,
dr. Thompson şi-a pierdut ochelarii
şi în dimineaţa asta,
s-a stricat microscopul cu electroni.
- Wow.
- Da.
A fost o agitaţie continuă.
De aici ne ocupăm noi.
Eşti liber.
- Da, domnule.
- Maior Griff !
Dr. Hamilton...
Îţi dai seama că încă n-am primit
piesele de rezervă pentru generator ?
Am făcut cerere acum trei zile.
Nu e suficient.
Trebuie să discutăm foarte serios
despre procedura de aprovizionare.
Din păcate, doctore,
tocmai am fost trimis în permisie.
Dar cu siguranţă col. O'Neil
vas fi bucuros să discute cu dvs.
Va fi foarte bucuros.
Colonele O'Neill, nu ştiu
dacă e o caracteristică a armatei
sau doar incompetenţa maiorului Griff,
dar nu primesc deloc ceea ce cer.
Intră.
Samantha. Sam.
Mă bucur să te revăd.
Intră, ia loc.
Şi eu mă bucur să vă revăd, dle.
Mulţumesc.
Cum a mers cursul ?
N-a adormit nimeni.
- Foarte impresionant.
- Vă mulţumesc, dle.
Am avut o întrevedere interesantă cu
un cadet de-al dvs. Jennifer Hailey.
Ţi-a atras atenţia, nu ?
Mă gândeam eu că aşa va fi.
Mi-a indicat o greşeală
într-o ecuaţie complexă.
- Nu mi-a venit să cred.
- Citeşte asta.
După ce treci
de duritatea exterioară,
îmi aminteşte de o altă tânără studentă,
care a trecut pe aici, acum câţiva ani.
Habar n-am despre cine vorbiţi, dle.
Cadetul Hailey e o tânără
foarte inteligentă.
Rezultatele ei la teste sunt excelente.
Sunt chiar mai bune decât ale tale.
Din păcate, uneori e prea isteaţă
chiar şi pentru binele ei.
Profesorul Monroe
spune că are probleme cu disciplina.
E plictisită. A venit aici pentru o
provocare, dar pentru ea nu e suficient.
Nu e suficient ?
E abia începutul carierei ei.
- De unde poate şti ce-o aşteaptă ?
- Eu ştiu, dar ea nu-şi dă seama, Sam.
Nu mă înţelege greşit,
pot să-i intuiesc potenţialul.
Are abilităţi fizice grozave
în ciuda înălţimii ei.
E un cercetaş minunat,
un pilot foarte bun.
Dar nu e totul pentru a deveni
ofiţer în Forţele Aeriene.
Dacă va insista
să facă totul cum vrea ea...
Aş vrea să discut cu ea, dle
dacă se poate.
Speram să spui asta.
- Cine a spus asta ?
- El.
Colonel O'Neill ?
Dr. Lee spune că ne-aţi respins cererea
de a studia reţeaua de peşteri.
Nu, l-am rugat doar să aştepte
până voi putea să le verific.
- Fără să vă intetreseze orarul nostru.
- Absolut deloc.
Colonele, ce anume speraţi
să găsiţi aici ?
Ascultă doctore,
suntem pe altă planetă.
De fapt, e o lună.
Ne rotim pe orbita uriaşului gazos.
Dacă e o lună...
puteţi face orice.
Ce s-ar putea întâmpla ?
Colonele, unitatea asta a funcţionat
şase săptămâni,
fără vreo problemă sau pericol.
Veţi putea explora peşterile
după ce le vom verifica.
Mai aveţi şi alte
probleme presante ?
Absolut niciuna.
Bine...
- E frumoasă, nu ?
- Maior Carter...
Pe loc repaus, cadet.
Faci ore suplimentare în laborator ?
Da, doamnă.
Voiam să discutăm de lucrarea pe care
ai făcut-o pentru profesorul Monroe.
"Spre o nouă cosmologie
a realităţilor multiple".
- E un subiect interesant.
- Profesorul Monroe mi-a dat un D.
Fiindcă nu aceea era tema.
Doamnă, îmi permiteţi
să vorbesc liber ?
Tema dată era o porcărie.
Poate, dar era o temă.
- Dar dvs aţi citit-o ?
- Da, am citit-o.
- Şi mi s-a părut intrigantă.
- Aşa a spus şi profesorul Monroe.
Poate pentru că asta e.
O idee intrigantă.
Dar se bazează pe prea multe
presupuneri nefondate pentru a fi viabilă.
De exemplu, presupui că materia
poate călători în ambele sensuri
printr-o gaură de vierme.
- Şi ?
- De unde ştii ?
Până nu-mi arată cineva o gaură
de vierme într-un singur sens...
Nu asta e problema.
Tu ai formulat o presupunere.
Şi presupunerea dvs, doamnă maior ?
Că dvs aveţi dreptate, iar eu mă înşel ?
Lucrarea aceea depăşeşte cu mult
ce vei învăţa vreodată la academie.
Dacă vrei puncte în plus,
suntem cu toţii foarte impresionaţi.
Dar asta nu înseamnă
că poţi să nu-ţi faci tema.
Am întârziat la curs.
Sunt liberă ?
Da.
Hamilton.
Colonele O'Neill...
Cum sunt peşterile ?
Întunecate.
Aţi găsit vreun monstru ?
De data asta, nu.
Puteţi să iniţiaţi studiul.
Mulţumesc.
- Pari dezamăgit că n-am găsit nimic.
- Nu, e doar că, voiam să se fi înşelat.
Doar ca să se fi înşelat.
Dacă el s-ar fi înşelat,
acum noi am fi avut ceva de făcut.
Înţeleg.
Ai auzit ceva ?
Da.
- N-am mai întâlnit aşa ceva.
- Grozav...
Nu mi-am dat seama
că mai eşti aici.
Voiam să discutăm
despre lurarea cadetului Hailey.
- Sam...
- La început, am fost de acord cu dvs,
dar nu ştiam toate faptele.
Ceva a continuat să mă frământe
şi în cele din urmă
mi-am dat seama ce.
Ecuaţiile nu au sens dacă nu
există variaţii în viteza luminii.
Care este o constantă universală.
Nu şi dacă extinzi gama de referinţă,
pentru a include universuri multiple.
Aici intervine lucrarea.
Poate fără să-şi fi dat seama,
cadetul Hailey a intuit
un nou mod de a privi cosmologia.
În anumite circumstanţe deosebite,
ceea ce considerăm a fi efectul
ce precedă cauza,
ar fi de fapt efectul ce urmează
cauzei, într-o realitate paralelă.
Presupunând că realităţile paralele
se suprapun, din când în când.
- Sunt aproape sigură că e aşa.
- Serios ? De ce ?
Ştiu că o placi, dar cred că te
străduieşti să vezi ceva ce nu există.
Chiar dacă teoria s-ar dovedi incorectă,
recunoaşteţi că e o idee genială.
Jennifer Hailey
nu mai e problema noastră.
- Cum adică ?
- Azi dimineaţă s-a certat cu un cadet.
Oricât de tare ar plăcea-o gen. Kerrigan
va trebui săm o exmatriculăm.
- Eşti sigur că e o idee bună ?
- N-am străbătut jumătate de galaxie,
să aştept permisiunea să-mi fac meseria.
- Dar colonelul O'Neill...
Col. O'Neil habar n-are
ce încercăm noi să facem aici.
E prea ocupat să-şi
lustruiască pistolul M-16.
De fapt e un P-90.
Plecaţi undeva ?
Da. Vrem să vedem dacă găsim
creatura aia pe care aţi întâlnit-o.
Se pare că nu m-aţi auzit prima oară.
Sub nici o formă nu acţionaţi.
Dacă aţi descris-o corect, e vorba de
ceva ce poate trece prin materie solidă.
Exact. Şi de aceea, logic
nu avem cum să ne apărăm în faţa ei.
Gândire tipic militară.
Cum întâlniţi ceva ce nu înţelegeţi,
cum credeţi că e o ameninţare.
Până nu stabilim că
nu există nici o ameninţare,
o să cred că există una.
- Aveţi vreo problemă ?
- Colonele, cu tot respectul...
Când am acceptat misiunea,
am avut impresia că eu voi fi şeful.
Dar eşti şeful.
Şeful celorlalţi cercetători.
Dacă te crezi îndreptăţit
să hotărăşti ce facem şi ce nu facem...
Col. O'Neill este îndreptăţit dr. Hamilton,
fiindcă a întâlnit specii extraterestre,
ca şi mine, cu mult înainte
ca tu să te fi născut.
Îţi sugerez să faci
ceea ce spune colonelul O'Neill.
Îţi mulţumesc, Rocco.
Băieţi, ţinem legătura.
Cadet Hailey participa la antrenamentul
unei colege, pe nume Chloe Brown,
care avea probleme
cu testele de formă fizică.
Se pare că unul dintre cadre a făcut
un comentariu la adresa domnişoarei.
- Cadet Hailey i-a spus să înceteze.
- Şi când n-a făcut-o ?
- I-a spart nasul.
- Ce-a făcut ?
Nu pot să tolerez aşa ceva.
Nu-mi pasă cât de isteaţă e.
- Dar apăra o colegă de clasă.
- Ştiu.
Dle, nu vă cer
să o lăsaţi nepedepsită,
dar, dacă e măcar pe jumătate de isteaţă
pe cât cred, nu vrem s-o pierdem.
Noi nu suntem aici pentru noi descoperiri.
Noi suntem aici pentru a apăra ţara.
Înţeleg asta, dle. Dar nu sunt
două scopuri care se exclud reciproc.
Să presupun că te referi la proiectul
de cercetare din muntele Cheyenne ?
- Da.
- Analiza radarului spaţial, nu ?
Ceva de genul ăsta, dle.
Nu ştiu la ce lucrezi, de fapt,
în muntele ăla,
dar ştiu că dacă eşti tu implicată,
atunci e ceva cu adevărat prioritar.
Vă mulţumesc, dle.
Credeţi-mă când vă spun
că acest cadet Hailey e exact
genul de om de care avem nevoie.
- Va trebui pedepsită.
- Cum e şi normal, dle.
Dar nu cred că va începe
o campanie de caftit colegii de clasă.
Dle. cadet Hailey raportează.
Pe loc repaus. Maior Carter ?
Cadet, aş vrea să te întreb ceva.
Vreau să-mi răspunzi cinstit.
- Da, doamnă.
- Cine naiba te crezi ?
Doamnă ?
Te crezi mai bună decât noi ?
Te crezi prea bună pentru Forţele Aeriene ?
- Nu doamnă.
- Serios ?
Cu atâtea regulamente ?
Ele nu se referă şi la tine, nu ?
Care e rostul ierarhiei de comandă, dacă
superiorii nu sunt inteligenţi ca tine ?
- Nu simt asta, doamnă.
- Ba eu cred că da.
Şi cred că, în adâncul sufletului,
vrei să pleci.
O să-ţi fac o favoare.
Uşa ţi-e deschisă.
- Ce-ar fi să renunţi şi să pleci acasă ?
- Nu, doamnă. N-am să renunţ.
Îţi ofer şansa să pleci, înainte
ca gen. Kerrigan să te dea afară.
N-am să renunţ.
Foarte bine.
Cadet Hailey,
în ceea ce mă priveşte
ai demonstrat imposibilitatea
de a face parte
din Forţele Aeriene Americane.
Dar maiorul Carter ţi-a rezervat
deja un viitor şi îi respect opinia.
Deşi restul pedepsei rămâne valabilă,
nu voi recomanda să fii exmatriculată.
- Vă mulţumesc, dle.
- Poţi pleca.
Mult noroc.
Unde ţi-a fost capul ?
Să spargi nasul unui coleg ?
- L-am lovit cât mai tare !
- Nu-i amuzant.
Nu doamnă,
nu vi se pare amuzant, nu ?
- Ce legătură are asta cu mine ?
- Totul.
Grozava Samantha Carter.
Zilnic îţi e menţionat numele.
Ai luat cea mai mare notă la
fiecare curs la care am participat.
Încă de când am intrat aici,
toată lumea mă compară cu tine.
Asta era ? Adică pentru prima oară
în viaţa ta ai ajuns într-un loc
în care nu eşti cea mai isteaţă
şi cea mai bună în tot ceea ce faci ?
O să-ţi treacă.
Sunt lucruri mai importante în joc.
Mi-ai plănuit deja tot viitorul,
dacă rămân aici ?
- Şi dacă eşti destul de bună.
- Cum ar ce, anume ?
Să pilotez un avion de transport,
dacă mă număr printre cei norocoşi ?
Eu nu văd acest viitor incitant
despre care vorbiţi, maior Carter.
Ceva mai incredibil
decât orice ţi-ai putea imagina.
Sigur, doamnă.
Cadet.
Ar fi bine să mă crezi.
Ştiinţa presupune să pui
la îndoialăj starea de fapt.
Cum putem face asta, când cea
mai mare descoperire a omenirii
se află în mâinile armatei.
- Dumnzeule !
Aparatul !
Adu camera de filmat !
Haide !
- Colonele O'Neill.
- Spune.
Tocmai am mai întâlnit o creatură.
O urmărim în pădure, la nord de tabără.
Să mergem.
Incredibil.
Hamilton, ce faci ?
Vedeţi, dle colonel ?
Sunt inofensive.
- Maior, asta e o zonă de înaltă securitate.
- Ştiu asta, domnule.
Dar deja a trecut de securitate şi a
semnat acordul de confidenţialitate.
Ce i-ai spus că va vedea ?
Telemetria radarului spaţial.
- Maior, eşti absolut sigură ?
- E candidatul perfect pentru SGC.
Dosarul ei spune altceva.
Am cunoscut-o, dle. E genială.
Nu oricine e făcut să fie
ofiţer în Forţele Aeriene, maior.
Dle, dacă ar vedea
care i-ar putea fi viitorul,
va absolvi prima din clasă
şi va deveni un ofiţer demn
să acţioneze sub comanda dvs.
Sunt absolut sigură de asta, dle.
Nu înţeleg. Suntem sub pământ.
Unde anume mergem ?
Vei vedea. Ceea ce vei vedea e probabil
cel mai bine păstrat secret din lume.
- Mă faci să mă simt agitată.
- Foarte bine.
Din acest moment,
tot ce ştiai despre univers
va fi dat peste cap.
Eşti gata ?
- Ce e ?
- Viitorul tău.
- Se numeşte Poarta Stelară.
- Simbolul şapte activat.
Ceea ce vezi e o gaură de vierme care
conectează Poarta Stelară cu o alta
identică, dintr-o altă lume, aflată
la 42.000 de ani lumină de Pământ.
- Şi acolo mergem noi ?
- Exact.
- Cum ?
- Asta e partea simplă.
Vino.
Ce-a fost asta ?
Ce s-a întâmplat ?
Corpul tău a fost descompus într-un
flux de materie, apoi reintegrat.
- Adică suntem pe altă planetă ?
- De fapt, e o lună.
Nu pare foarte diferită de acasă.
Unde există oxigen,
există şi plante, copaci, apă.
Totuşi, există şi diferenţe.
Salut, Carter.
M-am gândit să fiu eu
comitetul de întâmpinare.
- Mulţumesc, dle. Ce mai faceţi ?
- Mă cam doare spatele.
- Şi genunchii, ştii cum e.
- Dle, v-o prezint pe cadet Hailey.
Cadet, bine ai venit pe 862.
Cum ai călătorit ?
A fost... Ca o călătorie, dle.
Mereu e aşa.
Vreau să-ţi arăt ceva.
- Ce este ?
- Nu suntem siguri,
dar bănuim că e un fel de
corp luminos, bazat pe energie.
- E imposibil.
- Aşa am crezut şi noi.
Dar am văzut un grup ceea ce sugerează
că sunt organizate şi oarecum inteligente.
De asemenea, se pare că
pot trece prin materie solidă.
Teal'c şi cu mine am văzut una
trecând direct printr-un copac.
- Nici măcar n-a încetinit.
- E grozav !
Exact aşa am spus şi eu.
Dacă e aşa, atunci
ce o reţine în acest cilindru ?
A fost ideea doctorului Lee.
Capacul şi fundul sunt electrificate.
Câmpul electric o ţine înăuntru.
Dar nu-i faceţi nici un rău, nu ?
Creatura nu are corp fizic.
Nu cred că poate să simtă durerea.
Dar, dacă e inteligentă, s-ar putea
să nu-i placă să fie închisă.
Doctore, cred că e momentul
să o eliberăm.
Colonel, nu vă rog...
Trebuie să o studiem.
Găseşte o altă cale.
Bill, răspunde.
Vreo urmă de muşuroi ?
Deocamdată, nimic.
Parcă ar fi dispărut.
Trebuie să fie pe aici, pe undeva.
Caută centre de frecvenţă înaltă.
S-a făcut.
Salutare...
Unde sunt amicii tăi ?
Uşurel !
Nu-ţi facem nici un rău.
Bill, înregistrezi
vreo frecvenţă înaltă ?
Bill, recepţie !
Dumnezeule !
Dle colonel...
Teal'c ?
Te superi dacă-ţi spun Teal'c ?
Alt nume nu am.
Presupun că nu eşti...
Uman ?
- Atunci presupui corect.
- Asta e planeta ta ? Adică luna.
Nu. Planeta mea se cheamă Chulak.
Planeta ta ? Stai puţin...
În câte locuri ajunge Poarta Stelară ?
Reţeaua de porţi stelare
e formată din multe lumi.
- Vorbeşti serios ?
- Colonele O'Neill ! Colonele O'Neill !
Colonele O'Neill ! Ajutor !
- Ce e ?
- Doctorul Thompson...
- Chestiile alea l-au atacat.
- Unde ?
În zona în care
le-am întâlnit prima oară.
Carter, du-i înăuntru.
Teal'c, vino cu mine.
Du-te !
Care parte din transmisia
mea n-ai înţeles-o ?
- Să mergem !
- Tocmai am terminat, dle.
- Ce-a păţit doctorul Thompson ?
- E mort. Să mergem.
Nu ştim ce s-a întâmplat acolo.
Poate fi doar un incident izolat.
- Poate creaturile au fost provocate.
- Poate. Dar te întreb un lucru...
- Pentru ce să mai riscăm ?
- O'Neill.
- Zidurile nu ne vor apăra, O'Neill.
- Carter, mai avem vreo 15 secunde.
- Nu ştiu, poate pistoalele Zat.
- Poate ?
Abia am sosit.
Armele Zat lansează şoc electric.
E singura armă din câte avem
care ar putea avea vreun efect.
Toată lumea jos !
Am electrificat zidurile
de aluminiu ale clădirii.
Când vom porni curentul
ar putea genera un câmp electric
care să le ţină departe, aşa cum
se întâmpla cu vasul doctorului Lee.
- Se întorc.
- Daţi-i drumul.
Nu vă apropiaţi de pereţi.
Cât cvrezi că va
rezista generatorul ?
Nu sunt sigur...
Nu eşti sigur ?
- Cine l-a alimentat ultima oară ?
- Dr. Thompson.
- Sunt sigur că l-a alimentat dimineaţă.
- Nu putem şti asta.
Înseamnă că mai avem
vreo opt ore.
- Dar nu poţi fi sigur.
- Nu.
Bine... Unde e ?
În partea cealaltă a unităţii,
la marginea pădurii.
S-ar putea opri oricând.
- Carter ?
- Cred că am găsit o soluţie.
Creaturile sunt ţinute la distanţă
din câmpul electric din jurul clădirii.
Trebuie să creăm un câmp suficient
de mare ca să le îndepărtăm din zonă.
- Adică ?
- Poarta Stelară, dle.
O dată activată, câmpul general ar
trebui să fie mai mult decât suficient.
Cineva trebuie să meargă
şi să introducă simbolurile.
Oricine ar încerca să ajungă
la Poarta Stelară va fi ucis.
Nu neaparat. Corpul uman
are propriul lui câmp electric.
Ştiţi ce s-a întâmplat când dr. Hamilton
a fost lovit de arma lui Teal'c ?
Creaturile au ieşit din corp fiindcă
i-a fost modificat câmpul electric.
- Şi cât va dura ?
- Nu ştiu, dle.
- Mai trageţi o dată.
- Un al doilea foc, cu o armă Zat, ucide.
Nu ştiu dacă veţi ajunge la poartă,
înainte să fiţi iar vulnerabil.
De ce au atacat ?
E posibil să fi reacţionat
la capturarea uneia dintre ele.
- Nu e asta.
- Poftim ?
Am citit observaţiile astronomice
ale doctorului Thompson.
Ştiaţi că luna nu s-a format din discul
iniţial de acumulare al planetei ?
Nu, dar bănuiam.
Dr. Thompson credea că a fost un
corp fals, atras pe orbita polară.
Câmpul magnetic al unei planete emană
dinspre poli, acolo e cel mai intens.
Se pare că acum câteva zile
am intrat în faza polară a orbitei,
cam în acelaşi moment în care
am întâlnit prima oară creaturile.
Au devenit violente exact în clipa în
care ne aflam direct deasupra polului.
Dle, e posibil.
- Continuă.
- Am trecut de intensitatea maximă.
Dacă mai aşteptăm, creaturile
vor reveni la cum erau înainte.
- Şi cât va dura asta ?
- Câteva ore, nu mai mult.
E foarte probabil
ca generatorul să nu reziste atât.
Atunci le vom ţine la distanţă
cu armele alea ale voastre.
- Ce părere ai ?
- Dle, dacă am dreptate
şi comportamentul lor va degenera,
dacă aşteptăm va fi şi mai rău.
- Dar nu dta ai dreptate, ci eu.
- Nu poţi şti asta, cadet.
Ştim că aceste creaturi
sunt afectate de câmpul electric.
Crezi că a fost o coincidenţă faptul că au
înebunit chiar când eram deasupra polului ?
Tu crezi că e o coincidenţă faptul că
ne-au atacat după ce am capturat una ?
Dle, nu putem avea amândouă dreptate.
Teoriile sunt exclusive.
Există dovezi pentru ambele, dar nu
suficiente ca să ajungem la o concluzie.
Dle colonel, nu ignoraţi ideea mea doar
fiindcă vă aşteptaţi ca ea să aibă dreptate.
Cadet, nu contează
cine are dreptate.
Dle colonel,
vă riscaţi viaţa degeaba.
Am hotărât.
Cum să nu conteze
cine are dreptate ?
Dacă va încerca să ajungă la poartă,
îşi riscă propria viaţă.
Dar dacă aşteaptă,
riscă vieţile tuturor.
Nu poate face asta.
Imediat ce activez poarta, fugiţi.
- Nu luaţi nimic cu voi.
- Nu putem lăsa săptămâni de cercetare.
Carter, dacă ia măcar un dosar,
îl împuşti.
Da, domnule.
- Eşti gata, O'Neill ?
- Nu.
Dă-mi un avertisment.
O să te împuşc.
Mă gândeam mai degrabă
la "număr până la trei".
Unu...
Doi !
Doamne, am spus la trei !
Doamne !
- Mult noroc, O'Neill.
- Urează-mi baftă.
Baftă, domnule.
Mulţumesc.
Dă-i drumul !
Am ajuns la poartă.
Încep să formez.
Domnule colonel !
Repede, O'Neill.
N-o să mă mai plâng
niciodată de ţânţari.
Vă suntem recunoscători, colonele.
Presupun că da...
Iar eu vă datorez scuze.
Şi asta o cred.
- Întotdeauna ed aşa ?
- Nu, uneori e chiar interesant.
Voi afla vreodată
care dintre noi avea dreptate ?
Dacă rămâi destul cu noi, poate.
Şi apoi, există multe alte planete.
- E o lună.
- Aici ai dreptate.
TVQS (Tv Quality Subtitle)
http:/www.titrari.com
Traducerea şi adaptarea:
SunnyBoy (sunnyboy@mymail.ro)